une classe est composée d'attribut et de méthodes.
Un attribut est ce qu'il semble être ,à savoir ,une information.
Une méthode permet de manipuler ces informations, elle est semblable à une fonction.

les "setteurs"
permettent de modifier les attributs

les "getteurs"
servent à modifier les informations ? privée

dans l'ordre:
dans un fichier séparer prenant le nom de la classe:
 -faire la classe
 -spécifier les attributs
 -faire les setters
 -faire les getteurs
 -faire l'affichage

dans l'index:
on manipule la classe, ses attributs à l'aide des méthodes crées dans la dite classe
